本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: 凯恩科斯 Ene 口实女子  校对: 佑树yuuki
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: 黄色的五香蛋 Bocchi  压制: 海盗牌冰淇淋
長年　繰り広げられている
在旷日持久的
魔王軍と国王軍の戦い
魔王军与国王军的战斗中
最高位拷問官である
在以首席拷问官
トーチャー・トルチュールをはじめ
朵伽·托加尔为首的
魔王軍の精鋭たちによる拷問の日々
魔王军的精锐们严刑拷问的每一天中
猛獣に耐え　炎に耐え
公主与猛兽对战  与烈焰抗衡
未知の玩具や魔法に耐え
被未知的玩具与魔法折磨
それでも　姫様は屈しない
即便如此  公主她仍不屈服
屈するわけがない
也绝不会屈服
簡単に　屈しますなんて
她绝不会脱口而出
言うわけがない
我招  这两个字
一方　姫様のかつての友人である暗殺者
另一方面　作为公主曾经的挚友兼暗杀者
サクラ・ハートロックもまた
樱·哈特罗克也前来刺杀魔王
魔王暗殺に失敗し
却以失败告终
新たな一歩を踏み出そうとしていた
并最终决定要迈出崭新的一步
姫様　「拷問」の時間です
公主  「拷问」的时间到了
と言いたいところですが
虽然我本想这么说
今日は職場体験で
但今天是职场体验日
魔王城幼稚園のみんなが来ています
魔王城幼儿园的小朋友们都来了
職場体験だと
居然是职场体验
まさか　この子どもらに
你难道是想让这些孩子们
私の「拷問」を担当させるつもりか
来负责我的「拷问」吗
せの
预备
ひめさま　きょうは
公主  今天
よろしく　おねがい　します
请多多  关照
みんな元気いっぱいだね
大家都活力满满呢
秘密　足りるかな
不知道我的秘密够招吗
姫様
公主
エクスよ　よく考えると
埃克斯  我想了想
マオマオちゃん一人にも屈する私が
连魔魔子一个人都无法战胜的我
この人数に耐えられるわけがないよな
又怎么可能对付得了这么多人呢
冷静な分析やめてください
请别这么冷静地分析
きょうは　がんばって練習した
今天  我们要表演的是
「ごーもん」をやります
努力练习了的「拷问」
たのしんで　もらえたら　うれしいです
希望  你能  喜欢
はい
好的
ソーリー　こんなに　恋しいのは
对不起  让人如此地思念
誰のせいかしら
究竟是谁的错呢
もういい　こんなに　寂しいなら
无所谓  让人如此地寂寞
消えてやるから
干脆就让它消失吧
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
君のこと　誰より　恋してる
我比谁都更加爱着你
悲しみも　追い越していく
就连悲伤都可以跨越
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
いつの日も　誰より　抱きしめる
无论何时  比谁都想要抱紧你
メロい恋いに
我逐渐地坠入
落っこちてゆくため
无法自救的爱河
くだくだ言うけど　君に恋してるよ
虽然可能有点啰嗦  但我已经爱上你了
デレデレなっちゃう　罪と生きてんの
我犯了爱上你的罪  想和你一起生活下去
何世紀先でもきっとさ
无论几个世纪我都一定会
君の心を奪て　さあ世界を救うよ
夺走你的心  拯救这个世界
病んでる暇すらないから
我已经无暇痛苦  只想和你在一起
君と現実にめげず　夢を生きてるよ
不向现实低头  带着梦想生活
風とゆく
乘风前行
落っこちてゆくため
渐渐坠入爱河
それでは　魔王城幼稚園のみんなで
接下来  是由魔王城幼儿园的小朋友们
ハンドベル演奏です
带来的手铃演奏
せの
预备
ありがとうございました
感谢您的聆听
公主招了
姫が初めて話した言葉はパンだったとのことです
据说公主学会的第一句话是「面包」
マオマオちゃんはママだったな
魔魔子是「妈妈」呢
そういえば今日の「拷問」
这么说来  今天的「拷问」
マオマオちゃんとお友達のハンドベル演奏で
魔魔子和朋友们的手铃演奏
見事に成功したのだったな
应该很成功吧
はい
是的
それで
那么
その動画はどこにある
那段影片  在哪里
動画　いえ
影片  不
動画は提出されておりませんので
影片并未一并提交
おそらく録画してないのかと
我想大概是没有录制吧
なっ
什么
そ　そんな
怎  怎么会
それではマオマオちゃんのハンドベル姿は
那么魔魔子演奏手铃的身姿
魔王様
魔王大人
魔王が　死んだ
魔王　死了
いや　死んではないです
不  才没有死
しかし　マオマオちゃん様のハンドベル姿を
但是  由于没能看到魔魔子摇手铃的模样
見られなかったことがショックで
魔王大受打击
落ち込んでます
从此一蹶不振了
しょんぼりパパよ
都变成垂头丧气的爸爸了
しょんぼりして
他太失落了
ツノも垂れ下がってるわ
连角都耷拉下来了哦
動画撮ってなくて申し訳ないです
很抱歉我没拍影片
トーチャーさんはお仕事をしっかりやっただけよ
朵伽小姐已经认真完成工作了哦
それで　ゴッちゃんを元気にするため
那么  为了让小古恢复精神
もう一度魔王城幼稚園のみんなに
我们就再请魔王城幼儿园的小朋友们
ハンドベル披露会をやってもらうわよ
举办一场手铃演奏会吧
なるほど
原来如此
魔王ってママさんにゴッちゃんって呼ばれてるんだ
魔王居然被夫人叫作小古吗
幼稚園の他の子も
幼儿园的其他孩子
協力してくれることになってるわ
也会一起来帮忙的
それで
因此
ただ普通に披露会をやってもおもしろくないから
只是普通地办一场演奏会还不够有趣
サプライズを仕掛けます
所以我们要准备一个惊喜
題して
其名为
（注：“快闪”，指群体通过线上组织在特定时间、地点完成歌舞等指定行为后迅速撤离的短暂行为艺术形式。）
フラッシュモブ　ハンドベル大作戦
快闪计划　手铃大作战
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
快闪计划
手铃
大作战!!
まず　いつもどおり
首先　一如往常
姫ちゃんから秘密を聞き出して
先从公主那里问出秘密
カナッジくんが報告をする
再由卡纳吉进行汇报
爸爸
卡纳吉
しかしそのとき　カナッジくんが
但是到时  卡纳吉就说
卡纳吉
秘密を聞き出すことに失敗しました
今天的拷问失败了
と言う　パパ　ビックリ
这样一说  让爸爸吓一跳
欸
——
爸爸
「拷問」に　失敗しただと
你说「拷问」失败了
どうした
怎么回事
トーチャーも調子が悪いのか
朵伽也状态不好吗
そのとき　どこからともなく
这时　不知从何处传来
陽気な音楽
一阵欢快的音乐
なんだ　この音楽は
怎么回事  哪来的音乐
卡纳吉
それに合わせて踊りだす　カナッジくん
配合着音乐的节奏卡纳吉开始跳舞
卡纳吉
哇
——
部屋に入ってくる園児の皆さんと親御さん
然后各位小朋友和家长们都涌进大厅
なんだこれは
这是怎么回事
どういうことだ
到底怎么了
始まるハンドベル披露会
接着就开始手铃演奏会
これよりハンドベル披露会を開始します
接下来将举行手铃演奏会
せの
预备
パパ　感激
爸爸　到时肯定非常感动
ありがとうございました
感谢您的聆听
最高
太棒了
魔王恢复精神了
ルルンはフラッシュモブを一度やってみたいと思っていた
露露其实早就想试一次快闪了
そしてフラッシュモブはダンスを踊らないといけないと思っている
并且她觉得快闪必须得有跳舞环节
今日は夜にお出かけしていいかな
今天晚上我可以出去一下吗
夜にお出かけなんて危ないぞ
晚上出门太危险了
何かあるの
有什么事情吗
あのね
那个
今日　お祭りがあるみたいで
今天好像有祭典
友達　誘って行きたいなって
我想叫朋友一起去玩
ならば話は別だ
那就另当别论了
楽しんでらっしゃい
好好去玩吧
うん
嗯
ちょうど　この時間くらいに
现在这个时间
今日の「拷問」は終わるはず
今天的「拷问」应该差不多结束了
前は上手に誘えなかったから
上次没顺利约成功
今日はきちんと誘うぞ
这次一定要成功
バニラちゃんとお祭りに行けるなんて
居然能和芭妮拉一起去祭典
うれしい
好开心
きっと姫様は喜び
公主肯定会很开心
感動するはず
并且非常感动
お小遣いももらっちゃったし
而且我还拿到了零用钱
楽しみだな
好期待啊
最高位拷問官様に報告したから
我已经和首席拷问官报告过了
これで姫様は用済み
这样一来公主就没用了
クソ
可恶
姫様　お気を確かに
公主  振作一点
ちょうど「拷問」が終わったとこだ
「拷问」正好结束了
姫さ
公…
そうだ　姫ちゃん
对了  公主
今日　お祭りあるんだけど
今天有场祭典
一緒に行かない
要一起去吗
ホント
真的吗
行く行く
我要去
やった
好耶
やったね
太好了
屋台何があるかな
会有什么小摊呢
かき氷いきたいな
好想吃刨冰啊
いいね　たこ焼きは絶対でしょ
章鱼烧肯定得买来吃吃
絶対おいしい
肯定很好吃
そうか
对啊
姫様は人気あるもんね
公主是很受欢迎的
他の人に誘われちゃうこともあるよね
肯定会有别人约她
失敗だな
失败了
電話とかで先に言っておくべきだったな
应该先打电话说一声的
それが正解だな
那样才对吧
私はいつも失敗する
我总是失败
パパ　ママ
爸爸  妈妈
私が今こんな気持ちだって知ったら
如果他们知道我现在是这种心情
悲しんじゃうかな
肯定会难过的吧
電話
电话
バニラちゃん
芭妮拉
今からみんなでお祭りに行くんだけど
现在我们准备去祭典
一緒に行かない
你要一起来吗
行くっ
我要去
炒面
どれもおいしそうだね
看起来都好好吃啊
章鱼烧
钓水球
おいひ
好次哦
おおっ
好烫
やっほ
哈啰
惜しい
可惜
残念
是啊
可惜
欲しい色があるけど
虽然有想要的颜色
取りにくそうだな
但是感觉很难钓啊
私に任せろ
交给我吧
私は名家ペシュッツ本家の娘
我可是名门佩修兹本家的女儿
水風船釣りが得意なのだ
钓水球是我的拿手绝活
バニラちゃんすごい
芭妮拉好厉害
ただいま
我回来了
おかえり
欢迎回来
おかえりなさい
お祭り楽しかった
祭典好玩吗
うん
嗯
楽しかった
很好玩
射击游戏
姫ちゃん　「拷問」の時間だよ
公主  「拷问」的时间到了
射击游戏
本日の「拷問」は射的
今天的「拷问」是射击游戏
景品の大きさによりポイントが決まり
根据奖品的大小决定分数
摆摊大叔
射击游戏
1分
3分
5分
一人５発の弾で
一人5发子弹
ポイントを多く獲得したほうの勝ちだよ
分数多的人获胜
射的かぁ
射击游戏吗
私は銃は苦手だからなぁ
我不擅长用枪欸
その情報はすでに入手済み
我早就已经知道了
なにっ
什么
ちなみに私は大得意だよ
顺带一提我可是超级擅长的哦
あの自信満々の陽鬼の顔
阳鬼那自信满满的表情
まずいですよ　姫様
不妙了啊  公主
ああ
是啊
今回は苦戦しそうだな
看来这次要陷入苦战了啊
じゃあ
那么
私からやらせてもらうよ
就从我开始吧
見てな　華麗な射的テクニックを
看好啰  我华丽的射击技术
１点と３点で　４点だね
1分加3分  一共4分
なんか普通
感觉好普通啊
しょっぱいですね
好菜啊
射的で２つも景品ゲットできるなんて
射击游戏能拿到2个奖品
お祭りじゃヒーローなんだからね
在祭典上都称得上英雄了
次　姫ちゃんの番だよ
接下来  轮到公主了
よし　あのぬいぐるみを狙うぞ
好  我要瞄准那个玩偶
あちゃ
哎呀
かすりもしませんでしたね
碰都没碰到啊
これは楽勝かな
这下赢定了
かすった
碰到了
惜しい　けどだいたいわかったぞ
可惜  但是我大概掌握诀窍了
な　なんで
为…为什么
そんな簡単に当てられるの
这么轻易就能打中吗
一発目の着弾点から弾道を予想して
我是根据第一发的着弹点来预测弹道
微調整しただけだよ
稍微调整了一下而已
はい
什么
昨日の射的は所詮お遊び
昨天的射击游戏说到底只是游戏
勝負になると
一旦变成比赛
姫ちゃんも本気ってことだね
公主就认真起来了
本職の人の苦手をもう信用しない
我再也不相信专家说的不擅长了
これは姫ちゃん
这么看来
次は本当に当てるかもしれない
公主下次说不定真能打中了
けど残念
但是很遗憾
実は５点の景品は
其实5分的奖品
固定されているのさ
已经被固定住了
姫ちゃんの性格上
按照公主的性格
大きな景品を狙うだろうと予想し
可以猜到她肯定会瞄准大奖品
ワナを仕掛けさせてもらったよ
所以我特地设下了陷阱
そして　もし姫ちゃんが怪しいと気付いて　確認しようとしても
另外  即使公主觉得奇怪要去确认
景品の固定はスイッチひとつで解除できる仕組み
只要按下一个按钮就可以解除奖品的机关
スイッチはおじさん側の柱に隠してある
按钮就藏在大叔边上的柱子上
確認する前に解除すれば
只要在她过去确认之前解除掉
バレることもない
就不可能被发现
そう
没错
あの射的屋のおじさんもグルなのさ
那个射击店主大叔也是我们的同伙
というか実は魔法で変装したバニラさ
实际上他是用魔法变装的芭妮拉
残念だったね　姫ちゃん
真可惜啊公主
射的の「拷問」を承諾した時点で
从你答应射击游戏「拷问」的那一瞬间
勝敗は決まっていたのさ
胜负就已经决定了
姫様　５点の景品を無理に狙わず
公主  不要勉强去打5分的奖品
３点１点を狙ったほうが確実なのでは
试试3分1分的奖品比较妥当吧
まずい
坏了
そもそも
说到底
ぬいぐるみは重そうですので
玩偶本来就比较重
当てても倒れないかもしれませんよ
就算打中了也不一定打的下来啊
いや　重心を予想し崩すように当てれば
不  只要预测重心往它失去平衡的方向打
倒せる可能性はある
也有打倒的可能性
なぜそこまでこだわるのですか
为什么要这么坚持呢
ムキにならず
不要意气用事
確実に勝ちを狙うべきです
应该稳妥拿下胜利才对
だって　あのぬいぐるみ　バニラちゃんが好きなキャラクターだから
毕竟那个玩偶是芭妮拉喜欢的角色
取ったら　バニラちゃん喜ぶかなって
拿到它的话  她应该会很开心吧
姫しゃま
公主
一瞬焦ったが助かった
虽然慌了一下  不过得救了
姫ちゃんはぬいぐるみを狙う
公主的目标是玩偶
無駄だよ　姫ちゃん
徒劳无功  公主
仮に命中させても　ぬいぐるみは絶対に落ちない
即便你打中了  玩偶也绝不会掉下来
バニラが解除スイッチを押さないかぎりね
只要芭妮拉不按下解除开关
今　ピッって　スイッチ押した音しなかった？
刚才是不是有个哔的按开关声音？
バニラ　スイッチ押した？
芭妮拉  你按开关了？
バニラ？
芭妮拉？
なぜかうっとりした目で姫ちゃん見てるけど
怎么用这么着迷的目光盯着公主
大丈夫？
你没事吧？
公主赢了
魔界
超
火
的
卡尔库奇
魔界的大热角色「卡尔库奇」
因为是个话痨故而把嘴缝上了
見つかってよかった　よつばのクローバー
太好了  终于找到四叶草了
これで姫様を「拷問」するんだ
我要用这个「拷问」公主
あれは…
那是…
たしか　最近初級拷問官になったっていう　サクラ
我记得是最近晋升为初级拷问官的小樱
何か悩んでる顔してる
感觉她有什么烦恼
声かけようかな
要不要去打个招呼
けど　あんまり2人でしゃべったことないし
但是我们两个也没怎么聊过天
やっぱり緊張する
还是好紧张
逃げよう
快跑吧
姫様だったらこんなとき　声かけるんだろうな
公主在这种时刻应该会上前打招呼吧
サクラ
小樱
どうした？　浮かない顔をして
你怎么一脸惆怅？
あなたは…
你是…
この名家ペシュッツ本家の娘
需要我这个名门佩修兹本家的女儿
バニラ・ペシュッツが相談に乗ってあげましょうか？
芭妮拉·佩修兹来倾听你的烦恼吗？
上手に話せた
顺利说出口了
バニラ先輩
芭妮拉前辈
ありがとうございます
谢谢你
来週はいよいよ私の初めての「拷問」なんですけど
下周终于轮到我初次「拷问」了
まだ自分の「拷問」に自信を持てなくて
但我对自己的「拷问」没信心
悩んでいたんです
正为此烦恼着
あれ　先輩？
咦  前辈？
聞こえてます？
能听见吗？
バニラ先輩？
芭妮拉前辈？
バニラ先輩
芭妮拉前辈
先輩　先輩
前辈  前辈
先輩？
前辈？
万歳…
学校も飛び級したし
万岁…
我在学校是跳级的
周りも年上ばかりで
周边全是比我年长的人
初めて呼ばれた「先輩」　うれし
第一次被喊「前辈」  好开心
わかった
我知道了
この先輩　の私が
就由本前辈
あなたの「拷問」一緒に考えてあげましょう
陪你一起想「拷问」内容吧
先輩　だから
毕竟我可是前辈
ホントですか？
真的吗？
じゃあまずサクラができることを教えて
首先告诉我你擅长什么
はい
好
元暗殺者なので　手先の器用さは自信あります
我原本是刺客  对手指灵活度颇有信心
ルービックパズルに　遠くから石を当てて
我能从远处向魔方丢石头
6面そろえられます
拼齐六面
体力にも自信ありますので
我对体力也蛮有信心的
50キロを2時間程度で走れます
五十公里大概两小时能跑完
潜入のために　9か国語話せまして
为了方便潜入还会九国语言
工学知識はパーツから車を作れます
掌握工学知识  可以从零件开始组装车辆
あとは　味覚も鍛えてるので
然后就是味觉也经过锻炼
料理を食べたら材料を当てられますね
尝过一口就知道放了哪些食材
そのくらいです
也就这些了
十分じゃない
已经足够厉害了
何もアドバイスすることがないよ
我给不了任何建议
好きな「拷問」やりたい放題だよ
你想怎么「拷问」都行啊
えっ？
是吗？
正直　こんな「拷問」どうかなって案はあります
说实话我有「拷问」计划
けど　拷問対象には通じないんじゃないかって
但不知道能不能适用在拷问对象上
自信がないんです
我没有信心
バニラ先輩はいつも自信満々で
芭妮拉前辈一直都满怀信心
かっこいいですよね
真帅啊
自信満々でかっこいい？
满怀信心真帅？
ありがとう
谢谢夸奖
これはナイショだけど
偷偷告诉你
私だって　本当は自信ないよ
其实我也没什么信心
えっ？
是吗？
いつも「拷問」前はドキドキするし
「拷问」前总是紧张
よく　失敗したって泣きそうになっちゃうよ
总是因为害怕失败而掉眼泪
けど
不过
最近は　と… 友達ができて
最近我交到朋…朋友了
その友達が　すっごくかっこよくて
我那位朋友超酷的
私も　がんばろって思って
我就想着我也要努力
自信がないから逃げるんじゃなくて
我决定要改变自己  不能因为没有信心而选择逃避
自信がないから　いっぱい挑戦して　自信をつけるって決めたんだ
而是正因为没有信心才要一直挑战  增加信心
バニラ先輩…
芭妮拉前辈…
ありがとうございます
谢谢你
私も挑戦します
我也要挑战自我
自分にできることをやってみます
做我力所能及的事
うん　一緒にがんばろう
嗯  一起加油吧
加油呀
!
呆れ返るような日常だけど
虽然是让人无奈的平凡日常
いつか愛せますように
希望有一天能爱上这生活
毎日同じことの繰り返し
每天重复着同样的事
執事なんでいないし　ドレスもないし
没有管家帮忙打理  也没有连衣裙
もしも仮にお姫様だっても
就算真的能成为公主的话
可愛くないとダメなんでしょう
不够可爱也不行吧
何も悪くはないのに　命を狙われていたり
明明没有做错什么  却被盯上性命
どこかの国の偉い人に愛されてみたい
真想被某个国家的王子爱上
呆れ返るような日常だって
虽然是让人无奈的平凡日常
いつかお爺ちゃんおばあちゃんになったら
总有一天我们也会变成爷爷奶奶
きっとこの日々が非日常になってるはずだから
那这样的日子应该也会变得不平凡
お姫様になんでなれないけど
虽然无法成为公主
お姫様になった顔して歩くの
但我会以公主的姿态前行
言っておくけど　意地悪じゃない心優しい方ね
提前说好  我可是心地很善良的哦
そうだ　姫様
对了  公主
来週の「拷問」　いよいよ新人がデビューしますよ
下周终于轮到新人初次「拷问」了
ついにうわさの新人さんが？
终于轮到那位传闻中的新人了吗？
どんな「拷問」なんだろうな
会是怎样的「拷问」呢
来週が楽しみだ
真期待下周啊
やっぱドキドキする
还是好紧张啊
自分の「拷問」に集中するためって
虽说为了让我专注于自己的「拷问」
教えてもらえなかったけど
没有告诉我拷问对象是谁
拷問対象　どんな人なんだろ
不知道是什么样的人啊
考えてもしかたないか
现在惆怅这个也没用吧
がんばるぞ
加油啊